Network Call
    Merupakan context dari web development, merefer ke proces dari aplikasi software yang 
    berkomunikasi ke server untuk bertukar data

    Nanti di network call ada Request dan Respond

    Maka dari itu digunakan HTTPS

    Di dalam HTTP ada method:
    1. GET request : untuk meminta data / fetching data
    2. POST request : memasukkan / mengirimkan data ke database
    3. PUT and PATCH method : digunakan untuk mengupdate sebuah data pada data yang sudah tersimpan sebelumnya
    4. DELETE method : meminta server untuk mendelete sebuah data

    Jika kita masuk ke sebuah website, dan buka console.log, biasanya ada method GET 

    Ketika kita melakukan Request, kita juga membutuhkan Respond, dimana Respond terdiri dari 3 komponen berikut:
    1. Status Code (200, 201, 204, 400, 404, 500)
    2. Headers (Jam request, jam respond, dan tipe file yang direspond apakah JSON atau XML)
    3. Body (Data itu sendiri, bisa berupa massage atau object lainnya)

    Jika kita melakukan data, biasanya diambil dari Body dari Respond

    Untuk melakukan Network Call, kita membutuhkan Service nya

    Instal :
    1. di terminal : npm i axios formik yup
    2. npm i react-router-dom@6

    "Axios" adalah sebuah package untuk mengganti fetch. Axios berbentuk Isomorphic, simple nya kita bisa pakai di backend dan frontEnd
    Saat hanya pakai fetch, bentuk datanya adalah JSON, sehingga perlu di parse. Sedangkan Axios, sudah otomatis di parse

    "Formik" adalah sebuah package untuk mengatur form kita, memudahkan kita pembuatan sebuah form / input, membantu data yang kita tulis, 
    dan membantu validasi data yang dikirimkan 

    Validasi pada formik dibantu oleh "Yup". "Yup" membuat skema untuk validasi